Хараач, би үнэхээр бахархаж байна
Цэргийн карьерынхаа талаар, би хоёр байлдааны аялал хийсэн.
гэхдээ би хэзээ ч карьерийн залуу болохгүй байсан.
Би өөрийн хүсэл тэмүүллээ Армийн судалгааны лабораторид олсон.
Би GI Билл-ээ Кал муж руу явахын тулд ашигласан.
Би одоо ахлах сургуулийн биологийн хичээл зааж байна.
За, Дан. Би-Би бодож байна
Артур энэ саналыг хянаж байгаа хэвээр байна.
Гайхалтай, гэхдээ надад өөр мэдээлэл байна,
бас би ойрхон байгаа тул би авчрахыг хүсч байна
- өнөө орой шинэ санал.
- Чамайг түр хойшлуулъя.
Мури? Мури!
За, та нарын хэн нь ч миний хүүхэд биш.
Муриг харсан хүн байна уу?
- Ирж байна!
- Эдгээрийг ав. Надад даалгавар бий.
Тэдгээрийг гал тогооны өрөөнд аваач.
-Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Энд байна. Гуравдугаар сар.
- Гайхалтай үдэшлэг, Дан.
- Өө, баярлалаа. Би талархаж байна ...
- Танай газар гайхалтай үнэртэй.
- Баярлалаа.
Байдал халж байна
Дэлхийн аварга шалгаруулах тэмцээний сүүлийн тоглолтод.
Хөөе, Форстер.
-Уучлаарай залуусаа. Түүнийг хоромхон зуур хулгайлах болно. -Хөөе. Уучлаарай залуусаа.
Зул сарын баярын салфетка дууссан.
За, бид "Би зүгээр л архи уухаар ирлээ"
эсвэл "70 насны төрсөн өдрийн мэнд хүргэе".
- "70 дахь өдрийн мэнд"-ээр яв.
- Тийм ээ.
Хонгор минь, би яг одоо хүлээгдэж байна.
Тэд Артурыг хайж олохыг оролдож байна.
- Яг одоо?
- Энэ яг одоо болж байна.
Би чамайг цохино
таны харамсалтай нь маш царайлаг царайнд.
Гэсэн хэдий ч энэ бол дуудлага юм.
Би сүүлийн шатанд байна.
Энэ бол бодит лабораторийн бодит ажил юм.
Энэ бол миний мөрөөдөл.
За, Муригийн мөрөөдөл бол чи... - Хэ-хэ!
- чи түүнтэй хамт тоглолт үзэж байна. -Өө, сайн уу.
Хэ-хөө!
Хэ-хөө! Хэ-хөө!
Би тоглолт дуусахаас өмнө буцаж ирнэ гэж амлаж байна.
-За?
- Зүгээр дээ.
- Энэ юу вэ?
- Аан, энэ чинь...
Чиний аав Мури руу зул сарын карт илгээсэн.
- Маргааш ярилцаж болох уу?
- Хмм.
Хонгор минь, бид энэ тухай ярих болно.
Даниел. Юу?
Бид ярих шаардлагагүй.
Тэр зүгээр л өвөө болохыг хичээдэг.
За, тэр алдсан гэж бодож байна
ач охинтойгоо уулзах эрх
тэр нөхрийг чинь хаясан үед.
Хөөе.
Миний Санта туна загасыг хэн ч иддэггүй.
Би буцаж ирэхдээ,
Би шинэ ажилтай болно,
Би чиний бүх туна Санта-г идье. -
- Хөөе, Дан.
- Баяртай.
- Артур. Хөөе, эр хүн.
- Чамайг дуудсанд баяртай байна.
Энэ бол маш өрсөлдөөнтэй байр суурь юм.
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Тэгээд туршлага бол бүх зүйл.
За, би удирдах туршлагатай.
Би Иракт байлдааны даалгавар гүйцэтгэж байсан.
Гэхдээ үүнийг орчуулж байна уу?
Ахлах сургуульд энэ нь мэдээж хэрэг болно.
Сонсооч.
Та бол гайхалтай нэр дэвшигч.
Танд дутагдаж байгаа цорын ганц зүйл бол хувийн хэвшлийн туршлага юм.
Бидний хэлэх ёстой зүйл бол
бидний хайж байгаа зүйлийн чухал хэсэг.
Үгүй ээ, залуус аа...
Тийм ч учраас бид хатуу сонголт хийх хэрэгтэй болсон.
Бид өөр хүн олсон.
Түүний амьдрал, боловсрол...
Тэр зүгээр л бидэнд илүү тохирох хүн.
Уучлаарай, Дан.
Амжилт хүсье.
Тиймээ.
Та мэдээж тэр залуу биш.
Чи ийм тэнэг юм.
Уучлаарай.
Юу болсон бэ?
Бид Катарт амьдардаг
Анхны ДАШТ-д зориулж...
Та Селман Ваксман гэж хэн болохыг мэдэх үү?
Би тэгдэг.
Тэрээр сүрьеэгийн эсрэг вакциныг нээсэн.
Үнэхээр үү?
Тэр хаанаас олсныг та мэдэх үү?
Чи надад хэлээч.
Хорхой, баастай шороонд.
Манай хүлээн авагч хотын хэт халуун
зуны улиралд тоглохыг боломжгүй болгодог.
Эдгээр хүмүүсийг хараарай ...
тэнд хөл бөмбөг тоглож байна уу?
Тэд бол дэлхийн хамгийн шилдэг нь.
Та үүнд итгэж чадах уу?
- Би шилдэг болмоор байна.
- Тийм үү?
Чи шинжлэх ухаанд байгаа юм шиг.
Би шинжлэх ухаанд байгаа юм шиг.
Шилдэг байхын тулд юу хэрэгтэйг та мэднэ.
Та өөртөө хэлэх ёстой,
"Би хийх болно ...
Би хийх болно..."
Та үүнийг бодох хэрэгтэй.
"Өөр хэн ч хийхийг хүсэхгүй байгаа зүйл."
Тиймээ. Тийм үү?
мм-хмм.
Би амьдралдаа онцгой зүйл хийхийг зорьсон.
Бүх зүйл сайхан болно, ааваа.
Баярлалаа, хонгор минь.
Энэ чамд маш сайхан байна.
Хэдийгээр би итгэлтэй байна
Энэ нь танд үүнийг хэлж байх ёстой
харин эсрэгээрээ биш.
Мөн булангийн цохилт энд байна.
Энэ байж болох юм. Ирж байна...
Тэгээд түүнийг хаалгач цохив.
Өө, энэ бол дугуйн цохилт юм!
- Ааваа хараарай.
- Түр хүлээнэ үү!
Тэр талбай руу явж байна.
Тэр ганцаараа, түүний ард ганц хамгаалагч бий.
Тэр тийшээ явж байна.
Итгэмээргүй юм!
Тэр хийж чадах уу? Тийм ээ, тэр чадна!
50-60 зэвсэглэсэн эрэгтэй, эмэгтэй хүмүүс
талбай дээр зогсож байна.
- Таныг товшсон.
- Сайн хуулбар.
Зүгээр дээ.
Бид бол та,
30 жилийн ирээдүйд.
Зүгээр дээ, хонгор минь.
Бид дайн хийж байна.
Бидний дайсан бол хүн биш.
Тэгээд бид алдаж байна.
11 сарын хугацаанд бүх хүн төрөлхтөн ирээдүйд
газрын хөрснөөс арчигдах болно
Та бидэнд туслахгүй бол.
Та бидэнд хэрэгтэй байна.
Манай аав, ээж, өвөө эмээ,
Та бидний хажууд тулалдах хэрэгтэй
Хэрэв бид энэ дайнд ялах боломж байгаа бол.
Энэ хошигнол уу?
Та...
бидний сүүлчийн найдвар.
12 сарын өмнө бид эдгээр үгсийг яаж хэлэхийг мэдэхгүй байсан
Энэ нь бидний өдөр тутмын амьдралын бүх зүйлийг өөрчлөх болно.
Нэн даруй үсрэх байгууламжууд
дэлхий даяар байгуулагдсан
дэлхийн цэргийн хүчийг ирээдүй рүү илгээх
мөн Whitespikes-тэй тэмцэхэд тусална.
Эхний мянган цэрэг хөдөлж байна
- Ирээдүйд 28 жил.
- Тав, дөрөв, гурав...
-Бид тэдний эргэн ирэхийг тэсэн ядан хүлээж байх болно. -...хоёр, нэг.
Долоон хоногийн дараа эдгээр итгэл найдвар тасрав
цөөхөн хэдэн цэрэг л амьд үлджээ.
Цэргийн 50% нь л үсрэх чадвартай байдаг.
Дайны хүчин чармайлтыг дэмжихийн тулд энгийн иргэд шаардлагатай байсан.
Тиймээс дэлхийн удирдагчид зөвшөөрөв
Дэлхий даяарх анхны төслийг боловсруулах.
Өчигдөр тэд энгийн иргэд байсан.
- Бид бол чи.
- Харин өнөөдөр тэд цэрэг болсон.
Гэхдээ олон мянган энгийн цэргүүдтэй ч гэсэн
долоо хоногоор илгээгдэж байгаа нь дэлхийн хүн ам
Одоогийн байдлаар 500,000 хүрэхгүй гэж тооцоолж байна.
Цэрэг татлагын амьд үлдэх хувь нь 20% -иас бага бол,
Олон хүмүүс асууж байна: Энэ нь үнэ цэнэтэй юу?
Дайны эсрэг хөдөлгөөн эрч хүчээ авсаар байна.
Дэлхий даяар үймээн самуун, эсэргүүцлийн хөдөлгөөн өрнөж байна.
Бид юу хийх ёстой вэ?
Зүгээр л гараа өргөөд,
"Үхэж байгаад уучлаарай"?
Гэхдээ бид яагаад ийм дайн хийх ёстой гэж
Бидний хувьд болоогүй юм уу?
Эдгээр нь бидний хүүхдүүд
мөн бидний ач, зээ нар үхэж байна.
Бид зүгээр л зогсоод тэднийг зөвшөөрч болохгүй
газрын хөрснөөс арчигдах.
Тийм учраас бид олон энгийн иргэдийг цэрэгт татах хэрэгтэй.
Бидэнд тулалдах хүмүүс хэрэгтэй
гэхдээ бидэнд асуудлыг шийдэх хүмүүс бас хэрэгтэй.
Бид одоо харь гарагийнхныг зогсоохын тулд чадах бүхнээ хийх хэрэгтэй.
Энэ нь хүн төрөлхтнийг аврах бидний сүүлчийн боломж байж магадгүй юм.
Тэдэнд таныг ноорог болгохыг бүү зөвшөөр.
Тэд чамайг авч явахыг бүү зөвшөөр.
Чи муу зүүдэлсэн гэж бодож байна, хонгор минь.
Тэд чамайг авч явахыг бүү зөвшөөр. Битгий...
Зүгээр дээ. Зүгээр л амьсгал.
Зүгээр дээ.
Зүгээр л амьсгал. Гүнзгий амьсгаа.
Тийм үү, аав аа?
Тиймээ. онд...
Гадагшаа.
Тиймээ. Тиймээ.
Амьсгалах нь юу авчирдаг
- таны цусны урсгал руу орох уу?
- Хүчилтөрөгч.
Хүчилтөрөгч. Маш сайн.
Та хүчилтөрөгч хэрэгтэй.
Хүчилтөрөгч таныг тэжээдэг...?
Тархи.
- Таны тархинд.
- Энэ хэтэрхий амархан.
Хэт амархан юм уу?
Зүгээр дээ.
Амьсгалын үйл явц нь хүчилтөрөгчийг юу болгон хувиргадаг вэ?
Аан, нүүрстөрөгчийн давхар исэл.
Нүүрстөрөгчийн давхар ислийг бас юу гэж нэрлэдэг вэ?
CO2.
За. Магадгүй танд хэрэгтэй ...
Магадгүй танд бие махбодийн сорилт хэрэгтэй байж магадгүй юм.
Энэ талаар юу хэлэх вэ?
Чи яагаад намайг чадах чинээгээрээ шахаж болохгүй гэж?
Та намайг гомдоож чадах эсэхийг хараарай.
Мм
Үгүй, үгүй, хэцүү биш ...
биш, тийм ч хэцүү биш.
Хэрэв та номоо 47-р хуудас руу нээвэл
фотосинтез ба хлорофиллын ид шидийн тухай ярьж байна.
Энэ нь ...
Үнэхээр сонирхолтой зүйл байна шүү, залуусаа. Энэ нь нэг төрлийн ...
Тэд ид шид гэж хэлдэг, чи мэднэ
Энэ нь малгайнаас туулай сугалахтай адил биш,
гэхдээ энэ бол ид шид, хэрэв та энэ талаар бодож байвал.
Бидний амьсгалж буй зүйлийг мод амьсгалж байна уу?
Би мэдэж байна, та нар дуугүй байна
’Учир нь энэ...
энэ нь үнэхээр сэтгэл татам юм.
За яахав...
Та өөр зүйлийн талаар ярихыг хүсч байна,
өөр зүйлийн талаар ярилцъя.
Юу таны сэтгэлийг хөдөлгөдөг вэ?
Хэн нэгэн.
Чи юу яримаар байна?
Хэн нэгэн?
Үнэхээр үү? Хэн ч.
Ангид Мартинаас өөр хүн байна уу?
Анги аа, Мартин юу ярихыг хүсч байна вэ?
Эртний галт уулууд.
Галт уул бол байгалийн уур хилэн шүү, залуусаа.
Тийм ээ, та үүнийг графикаар харуулсан
сүүлчийн шинжлэх ухааны үзэсгэлэн дээр.
Ямар учиртай юм бэ?
- Юуны учир вэ?
- Юу ч.
Сургууль, анги, коллеж...
Энэ бүхэн дэмий хоосон зүйл.
Тиймээ. Бид шинэ тооны төсөөллийг харлаа.
Бид хожигдсон, үе.
Харь гарагийнхан биднийг бүгдийг нь устгадаг.
Эдгээр нь 2051 оны тоо юм.
- Одоогоос 30 жилийн дараа.
- Тэгэхээр?
Тэд долоо хоног бүр олон мянган хүнийг авч явдаг.
Миний авга ах, Тинагийн ээж.
Тэд явчихлаа, нөхөр.
Сонсооч залуусаа.
Энэ нь маш муу санагдаж байгааг би мэднэ.
Гэхдээ яг одоо дэлхийд хэрэгтэй нэг зүйл байвал,
Энэ бол эрдэмтэд.
Бид инновацийг зогсоож чадахгүй.
Ингэж л та асуудлыг шийддэг.
Шинжлэх ухаан чухал.
Тиймээс бид анхаарлаа төвлөрүүлэх хэрэгтэй.
Бидний дайн биш! Бидний дайн биш!
- Жеймс Даниел Форестер Жуниор.
- Тийм ээ.
Та Жеймс эсвэл Жим хоёрыг сонгох уу?
Би Дан гэдэг нэрээр явдаг.
- Төрсний гэрчилгээ, паспорт?
- Тийм ээ.
Өө,...
тэнд байх ёстой.
Өө, бас миний хөдөлмөрийн гэрээ.
Та суудал авч болох уу?
- Зүгээр л, тэнд.
- Мэдээж.
Баярлалаа.
Цамцаа тайлна уу.
- Миний цамцыг тайлах уу?
- Мм.
Хөөе, энэ юунд зориулагдсан бэ?
Энэ бол зүгээр л шалгалт юм.
Бага зэрэг нягт, магадгүй, гэхдээ энэ нь зүгээр юм.
Өө, хамгаалалтын бүс. За.
Өө, жолооны шалгалт мөн үү?
Тийм биш.
Үгүй юу? Ирээдүйд танд хошигнол байхгүй юу?
Та хүүхэдтэй юу? Ойн хамгаалагч?
- Дээшээ хар.
- Би охинтой.
Би түүний төрсний гэрчилгээг харахгүй байна.
-Тэнд байхгүй юу?
- Үгүй ээ.
Чи... би биш... тэгээгүй...
Би чамд түүний төрсний гэрчилгээ хэрэгтэйг мэдээгүй.
Энэ нь шаардлагагүй.
Гэсэн хэдий ч хэрэв та
- үйлдлээр үхэх...
- Гар шулуун.
Таны асран хамгаалагчид 1 сая долларын татварын урьдчилгаа төлбөр авах болно.
Та биднийг хүсэх байх гэж бодож байна
Танай гэр бүл яг хэн болохыг шалгахын тулд.
Тиймээ. За, энд түр хүлээнэ үү.
Та хүйтэн мэдрэмжийг мэдрэх болно.
Энэ юу вэ?
Та юуг шалгаж байна вэ?
Юу шивнээд байгаа юм бэ?
Ноён Форстер...
Та Идэвхтэй-2 статус руу дэвшсэн байна.
Юу?
Та цэрэгт татагдах бүх шаардлагыг хангасан.
Цэргийн алба хаахад ямар шаардлага тавигддаг вэ?
Судасны цохилт уу?
Зүүн цагаар 11:23 цагт
2030 оны аравдугаар сарын 13,
чамайг үхсэн гэж зарлах болно.
Би долоон жилийн дараа үхнэ гэсэн үг үү?
- Хазах.
- Би яаж үхэх вэ?
-Бид энэ мэдээллийг хуваалцах боломжгүй, эрхэм ээ. -Гэхдээ та мэдэх үү?
Та үүнийг үнэхээр хазахыг хүсэх болно
Хэрэв та хэлээ таслахгүй байхыг хүсч байвал.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Уучлаарай.
Нэг, дахиад нэг...
Та дагаж мөрдөж, хазаж чадах уу, эрхэм ээ?
Гараа миний нүүрнээс сал, эс тэгвээс би хуруугаа хазах болно.
Түр хүлээ.
Бид үүнийг нэг секунд л удаашруулж чадах уу?
H-Холбо, барь, хүлээ.
Бид зүгээр л нэг секунд удаашруулж чадах уу? Би...
Энэхүү төхөөрөмж нь таныг ирээдүйн дайн руу үсрэх болон буцах боломжийг олгоно.
Энэ нь таны өвөрмөц био гарын үсэгтэй синхрончлогдсон
Таны үүрэг даалгавар дууссаны дараа л устгаж болно.
Jump-band нь биднийг дэлхийн хаана ч байсан таныг хянах боломжийг олгодог.
Ноорогоос зайлсхийх эсвэл төхөөрөмжид хөндлөнгөөс оролцох аливаа оролдлого
Таныг хорих болно
эсвэл таны эхнэр, нөхөр эсвэл хууль ёсны насанд хүрсэн хүн
байраа эзэлнэ.
Танд хувийн асуудлаа цэгцлэх 24 цагийн хугацаа байна
мөн үндсэн сургалтанд хамрагдах тухай тайлан.
Танд асуух зүйл байна уу?
Та явахад чөлөөтэй.
Таныг Армийн тусгай ажиллагааны командлалын багийн ахлагч байсан гэж харж байна уу?
Иракт уу?
Тийм ээ, 15 жилийн өмнө.
Таны үйлчилгээнд баярлалаа.
Дахин.
Хэн надад юу санаж байгаагаа хэлэхийг хүсч байна вэ?
Таны долоон өдрийн тухай.
Хэн нэгэн?
Терри.
Та бидэнд санаж байгаа зүйлээ хэлмээр байна уу?
Дарах нь.
Бурхан минь, би одоо болтол толгойноосоо дуу гарч чадахгүй л байна.
Нэг нь үүнийг эхлүүлж, дараа нь бусад нь зүгээр л дуугардаг.
Тэр үед л та ойлгодог ...
тэд хэзээ ч зогсохгүй.
Бид бүгд үхэх хүртэл биш.
Эдгээр залуусын хэд нь эргэж ирснийг та мэдэх үү?
Цэрэг татагдсан хүмүүсийн 30%... 30% нь буцаж байна.
Би тэдэнтэй өдөр бүр ярьдаг, тэд зовж байна
Гэмтлийн дараах маш их тул тэд бараг ярьж чаддаггүй.
Би чамайг яагаад ажиллахгүй байгааг ойлгож байна
ажилд авах хэлтэст.
Бид гүйнэ.
Нааш ир.
Энэ бол бидний хийж байгаа зүйл.
Чи, би, Мури бид гүйх ёстой.
Бидэнд 24 цаг байна. Би төрөөс яаж нэр дэвшихээ мэдэхгүй байна.
Та тэгдэг хүнийг мэднэ.
Үгүй
Бид тэгэх ёстой. Дан.
Би түүнээс хараал идсэн зүйл гуйгаагүй.
Өөрөөсөө битгий асуу.
Надаас асуу. Намайг асуу, Дан.
Муригаас асуу.
Сайн уу?
Юу вэ, чи намайг буудах гэж байна уу?
Би чамайг таньсангүй.
Чамайг ийм метросексуал зөрчилдөөн байсан байх.
Би сахал ургуулах эсвэл ургуулахгүй гэсэн үг.
Өө, энэ миний сахал уу?
Энэ нь намайг танихгүй байгаагийн шалтгаан юм уу?
- Та шинэ нэмэлт хэрэгсэл авсан, тийм үү?
- Чи ч гэсэн.
Цөлийн бүргэд .50 кал.
Сайхан байна.
Тийм ээ, энэ нь ажлаа хийдэг.
Дэлхийг итгүүлэх ажил нь та жижигхэн шоотой юу?
- Өө, энэ юу вэ?
- Чи үүнд дуртай юу?
Энэ бол тоглоомын том хүүгийн хувилбартай адил юм
- чи машиндаа орлоо.
- Энэ чинийх үү?
Тийм ээ. Бас ар талд нь Bullitt Mustang машин тавьсан.
Таны хугацаанаас өмнө, би бодож байна.
Би үүнийг харцгаая.
C-цуврал.
Хоёр дахь үе.
Энэ нь таны импульсийн дагуу мэдрэгчээр тохируулагдсан байна.
Аз болоход...
Чи энэ бялуу болсон цорын ганц залуу дээр ирлээ.
Чамайг үүнийг хийж байхдаа уухгүй байгаасай.
Стиви Никс төрсөн өдрийн костюмтайгаа гарч ирээсэй
нэг лонх даршилсан ногоо, нэг шил хүүхдийн тос.
Юу?
Тийм ээ, битгий хэтрүүлээрэй.
Тэгэхээр, чамайг над дээр ирэхэд юу нөлөөлсөн бэ?
Би Yelp-ээс сайн үнэлгээ авдаг уу?
Нааш ир.
Чамайг энд юу хийж байгааг би мэднэ.
Та инженерийн чиглэлээр магистрын зэрэгтэй
мөн АНУ-ын засгийн газрыг ерөнхийдөө үл тоомсорлож,
харагдахуйц орлогын арга хэрэгсэл байхгүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Би энэ баян залууд онгоц засдаг.
Түүнд С-130 байгаа.
Тийм ээ, та ийм байдлаар жийп авч чадна гэдэгт итгэлтэй байна
мөн тэр Цөлийн бүргэд,
өндөр бул.
Та намайг утас зүүсэн эсэхийг шалгаж байна уу?
Тиймээ.
Энэ бодол толгойд орж ирлээ.
Өө.
Та энд ирээрэй, гэнэтийн айлчлал,
Холбооны засгийн газарт миний үл итгэх тухай ярьж байна
мөн миний "орлогын харагдах хэрэгсэл байхгүй".
Тийм ээ, энэ нь урхидаж байгаа мэт сонсогдож байна.
Энэ урхидах уу?
Ийм сонсогдож байна уу, Перри Мейсон?
Энэ нь чи трэйлер дээрээ "Сопрано"-г хэт их үзсэнтэй холбоотой болов уу?
Та намайг драфтаас гарна гэж бодож байна
Би чамайг төрд өгвөл?
Таны жийпээс зарим Холбооныхон гарч ирэх болно.
Та үүнийг ойлгосон уу, залуусаа?
Стиви Никсийг явуул.
Чи өөр яагаад энд ирэх гэж?
За?
Чи амьдралдаа ганц ч өдөр миний тусламжийг хүсээгүй.
Чи сая надад юу гэж хэлсэн бэ?
Олон жил байсан ...
хэдэн арван жил...
Энэ бол бидний чамаас хүссэн зүйл байсан.
бага зэрэг тус болсон.
Би тусламж ашиглаж болох байсан ...
эхнэрээ оршуулж байна.
Би чамд нэг юм хэлье.
Ээж бид хоёрын хооронд юу болсныг та мэдэхгүй.
Намаас буцаж ирэхэд,
Би маш их ...
харанхуй газар.
Тэгээд би...
Би гарах арга замыг олж чадсангүй.
Би уур хилэн, хүчирхийллээсээ салж чадсангүй.
Би өөрийгөө хянаж чадаагүй.
Би өөрийгөө ч таньж чадахгүй байлаа.
Гэхдээ би мэдэж байсан ...
аюултай.
Та насан туршдаа надад уурласан
Би чамайг орхисон учраас
гэхдээ би чамд хэлж байна,
Энэ нь та болон таны ээжид илүү муу байх байсан
хэрэв би үлдсэн байсан бол.
Үгүй
Та бидний төлөө яваагүй.
Та больсон, учир нь чи хулчгар хүн.
Та одоо ч гэсэн.
Миний гэрт зул сарын карт илгээхээ боль.
Та Муриг хэзээ ч мэдэхгүй.
Танд хоёр дахь боломж олдохгүй.
АТМ-аас нэг дор 400 доллар авахыг зөвшөөрнө.
гэхдээ бид хотоос гарвал...
Юу? Сайн уу.
Чи зүгээр үү?
Хэрэв би явбал надад юу тохиолдохыг мэдэхгүй байна,
гэхдээ та бид хоёр бүгдэд юу тохиолдохыг мэднэ
хэрэв би үлдвэл.
Бид хамтдаа үүнийг тодорхойлох болно.
Үүнийг яаж хийхийг би мэднэ.
Долоон хоног байна. Би амьд үлдэнэ.
Би их хатуу хүн.
Чи хатуу юм уу? Ханиад бүрт уйлдаг хүн үү?
Тиймээ.
Чи түүнд хэлэх ёстой.
Та юу хийж байна вэ?
Вакцин хайж байна.
Өө. Та олох уу?
Үнэхээр биш.
Ухах хэцүү.
Өө, хараарай, энэ нь ...
Чи хийж байна...
Таны хийж байгаа зүйл зөв
хөлөөрөө...
Чи жингээ өгөх хэрэгтэй...
Гэхдээ дараа нь та ашиглах хэрэгтэй ...
Энэ юу вэ?
- Хөшүүрэг.
Новшийн хүү.
- Чи тэгсэн.
- Өө, хөөе. Новш.
Энэ нь үүнээс илүү гүнд булагдсан байх ёстой.
Хэрэв та ээждээ хэлвэл би чамд арван доллар өгье
Би биш чи тэр кабелийг таслав.
- 20.
- 20?
Зүгээр дээ.
Үүн дээр нударгаа цохино.
За ингээд явж байна.
Тэгэхээр, ...
За сонсоорой, вандуй.
Би аялалд явах ёстой.
Ойролцоогоор долоо хоног алга болно.
Та цэрэгт татагдсан.
Тиймээ.
Хөөе, хөөе.
Зүгээр дээ.
Санаа зоволтгүй.
Чамайг нэг юм мэдээсэй гэж хүсч байна.
Би буцаж ирнэ.
За.
Чи намайг чамд хайртай гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ, вандуй.
Та нар...
Та бүгдэд нийтлэг зүйл бий.
Та ямар ч нас, ажил мэргэжил,
үндэс угсаа эсвэл хүйс,
ямар ч байсан,
Та одоо баатрууд болсон.
Та дуудлагад хариулсан.
Энэ нь цаг хугацааны туршид тусламж гуйн хашхирч байсан.
Энэ бол таны хүүхдүүдийн дуу хоолой ...
бас тэдэнд чамд хэрэгтэй.
Таны одоо гаргаж байгаа золиос бол тэдний төлөө юм.
Хүн төрөлхтний түүхэнд анх удаа
үндэстэн бүрээс зэвсэгт хүчин
нэг дайсны эсрэг нэгдсэн.
Би түрүүч Диаз байна.
Би чиний найз биш.
Энэ бол.
Долоон хоногийн дараа,
чамайг явуулахад
- тэр дайнд...
- Илүү чанга орооч.
Та эх орныхоо төлөө тэмцэхгүй.
Танхимыг нээнэ үү.
Та дэлхийн төлөө тулалдах болно.
Би таны зэвсгийг цэвэрлэсэн эсэхийг харах хэрэгтэй байна.
Хоолой, хэвлий...
Чи үүнийг л зорьдог.
Батлан хамгаалах яамны нэрийн өмнөөс...
мөн талархалтай үндэстэн ...
Бид таны үйлчилгээнд баярлалаа.
Дэслэгч Харт.
Таны ажлын айлчлал долоо хоног үргэлжилнэ.
Энэ нь 168 цаг юм.
Таны аяллын төгсгөлд,
Хэрэв таны гарт хавсаргасан үсрэлтийн тууз тодорхойлно
Та эмнэлзүйн хувьд амьд хэвээр байна ...
Эмч нар байна уу?
Та автоматаар буцах болно
хаана ч байсан,
мөн таны ажлын аялал дуусна.
Суурь сургалтын талаар таны мэддэг зүйл хамаарахгүй.
Та жагсаж, мөлхөж, авирахгүй.
Ямар ч түлхэлт,
таталт байхгүй,
саад бэрхшээл байхгүй.
Би үүнийг тэсэн ядан хүлээж байсан.
Та авах болно
Танд юу өгсөн бэ, аль болох хурдан хувцаслаарай.
Хэт агааржуулалттай жинсэн өмд,
йогийн өмд амжилтгүй болсон,
ачааны шорт...
Бүгд солино.
Харж байна уу, би шалгуурыг ойлгохгүй байна,
гэх мэт, юу явж, юу үлдэх.
Тэд миний шортыг авч, хүрэмийг орхисон гэх мэт.
Энэ нь
хувцас хэтэрсэн загвар юм.
Тэнд байгаа манай хүн тогоочийн малгай өмссөн байна.
Би үүнийг ойлгоогүй гэсэн үг...
Энэ бол цэргийн асуудал биш.
Би энэ Росс даашинзыг 30 доллараар бага үнээр худалдаж авсан
'Учир нь би фургонд хүйтэн байна гэж бодсон.
Та нарын ихэнх нь D-Force-тэй ажиллах болно.
Үлдсэн хэсэг нь R-Force-ээр үсрэх болно.
Таны Jump-band дээрх дэлгэц нь байршуулалтыг харуулж байна.
Одоо шалгана уу.
Өө. Бид хамтдаа байгаа гэж бодож байна.
Би Чарли байна.
Дан.
-Сайн байна уу?
- Хөөе. R-хүч.
Та дараа нь бие биенийхээ үсийг сүлжиж болно.
За, ярихаа боль.
Сонсооч.
Бүхэлдээ. Уучлаарай.
Би сандарсан үедээ ярьдаг, бас...
Нэгээс арав хүртэлх масштабаар,
Би мэдрэлийн хэмжүүрээр 97 оноотой хүн шиг байна.
Эсвэл 98 шиг...
Чи алуурчин шиг харагдаж байна.
Гомдолгүй. За...
- Чи тэгдэг гэсэн үг, тэгэхээр...
- Хөөе.
-Хмм? -Тэр чамайг харь гарагийнхан үхэхээс өмнө ална.
Би мэднэ.
Би түүнийг алуурчин гэж дуудсан.
- Т-Эргээд, эр минь.
- Би байна.
Хүнд асуулт байна уу?
Би энэ бүгдийг санасан.
Та улаан цамцтай залууг мэдэх үү?
Түүнийг Дориан гэдэг.
Тэрээр Орос руу хийсэн анхны үсрэлтээс амьд үлдсэн цорын ганц хүмүүсийн нэг юм.
Энэ бол түүний гурав дахь аялал юм.
Юу?
Тиймээ. Та түүний хүзүүнд ороосон хумсыг харж байна уу?
Тэрнээс байх ёстой
хамгийн анхны Whitespikes-ийн нэг.
Тэр биднийг урвуулж байна.
Тэр чамайг доромжилж байна гэж би бодож байна.
Тэр? Өө.
- Энэ бол миний муу.
- Та энэ бүхний өмнө юу хийсэн бэ?
Би Жоржиа Техникийн тэнхимийн эрхлэгч байсан.
Дэлхий ба агаар мандлын шинжлэх ухааны докторын зэрэгтэй.
Одоо би R and D
at Wallace Technology компанийн захирал.
Бид хамгийн хурдацтай хөгжиж байна
АНУ дахь газрын гүний дулааны эрчим хүчний компани
Өө, хөө.
За, надад нэг онол байна.
мм-хмм.
Бид бүгд яаж байгааг та анзаарсан уу ...
Эсвэл ядаж бидний ихэнх нь ...
40 гаруй настай юу?
Тиймээ. Та ингэж бодож байна,
цагийн үсрэлт үүсэхийн тулд,
Бид үсэрч байгаа цагт үхсэн байх ёстой юу?
Би үүнийг ямар нэгэн парадоксоос зайлсхийхийн тулд ...
гэж төсөөлж байна.
Энэ нь намайг итгэхэд хүргэнэ
Тийм ч учраас биднийг сургаж байгаа хүмүүс маш залуу байна.
Тэд хараахан төрөөгүй байна.
Бид хамгийн сайн найзууд болно гэж бодож байна.
R-Force-д тавтай морил,
Судалгааны хүч ч гэж нэрлэдэг.
Та 2051 онд хамтрагчидтайгаа нэгдэх болно
бэхэлсэн судалгааны байгууламжид .
Таны үүрэг бол нэмэх явдал юм
таны мэдлэг, ур чадварыг тэднийхээр тохируулна
- мөн бидний устахаас сэргийл.
- Уучлаарай.
Бид яагаад дайны өмнөх үе рүүгээ буцаж болохгүй гэж?
Jumplink ийм байдлаар ажиллахгүй.
Jumplink?
Энэ нь түр зуурын нүүлгэн шилжүүлэх төхөөрөмж юм
далайн голд бэхлэгдсэн байрлалд байрладаг,
мөн энэ нь таны бүх гарын туузыг ажиллуулдаг зүйл юм.
Цаг хугацаа зөвхөн нэг чиглэлд урсдаг.
Яг л гол шиг.
Jumplink хөлөг 30 жилийн зайтай хоёр салыг тэр гол дээр байрлуулсан.
Одоо бид тэдний хооронд нааш цааш үсэрч болно.
гэхдээ хоёр сал үргэлж урагшлах болно.
Тэгвэл яагаад бид илүү олон сал барьж болохгүй гэж?
Jumplink технологи нь нэг дор байрладаг
бохь болон тахианы утастай.
Бид бараг л нэг маш энгийн өт хорхойн нүх гаргаж чадсан.
Хэрэв бид мөхлийн түвшний үйл явдал байгаагүй бол,
бид лабораторийн хархаар үсэрсээр байх болно.
Одоо бид чамайг 2051 он хүртэл үсэрч, буцах боломжтой.
Хугацаа.
Зургаан өдөр тутам, цагаан толгойнууд алга болдог.
Тэд үүрэндээ буцаж мөлхдөг.
Бид үүнийг Амралтын өдөр гэж нэрлэдэг.
Тэдний амралтын өдөр.
Тэгээд л бид цэргээ оруулдаг.
За, гэхдээ яагаад бидэнд зураг эсвэл видео байхгүй байна вэ?
Энэ нь бидэнд юутай тулгарах талаар мэдэхэд тусална гэдгийг та мэднэ.
Олон нийт харсан бол гэсэн санал нэг байсан
Ирээдүйд хүрэхэд тэд юутай тулгарах вэ,
тэр ангарыг дүүргэх нь бараг боломжгүй болно.
За, сайхан байна.
Дараагийн удаа хэн нэгэн ингэж асуухад та зүгээр л худлаа хэлэх хэрэгтэй байх.
Өө, алив, залуу минь.
Алга хамт.
Амьсгалаа аваарай.
Тэгээд амьсгалаа гарга.
Тэр төвөөр гараа авчир.
Нүдээ ань.
Бага зэрэг амьсгалж, гаргана.
Энэ бүх зүйлээс би
Чи энд нэг ширхэг утас тавьж болохгүй гэж үү?
Яах вэ, нөхөр?
- Чи зүгээр үү?
- Өө, үгүй, тийм.
Үгүй ээ, би сайн байна.
Дайнд явах.
Гэхдээ та медузын улирлыг даван гарсан тул үүнийг даван туулж чадна.
- Цамц.
Та нар мэдэж байгаа, үнэндээ би тэгээгүй.
Эхнэр маань үүнийг надад тоглоом болгон авсан
Учир нь би маш олон удаа хатгуулж байсан.
Би... үзэн яддаг...
Би далайн эргийг үзэн яддаг.
Би үүнийг үзэн ядаж байна.
Миний эхнэр мэдээж дуртай.
Бид энэ зун түүнээс яг өмнө нь явсан...
Тэр, өө... тэр эхний давалгаан дээр явуулсан.
Би үнэхээр уучлаарай.
Тиймээ.
Өө, чи яах вэ, залуу минь?
Та гэр бүлтэй юу?
За, хүмүүс ээ!
Явцгаая! Энэ дасгал биш!
Биеэ хөдөлгө! Явцгаая!
Энэ дасгал биш!
- Өө, хөө, хаа, хаа, хаа.
- Явцгаая! Явцгаая!
Хөөе, хөөе, хөөе.
Юу болоод байна аа?
Бид долоо хоногтой гэж бодсон.
Дэлхий хуваарийн дагуу дуусдаггүй.
За, бид ямар ч төрлийн байршуулалтад бэлэн биш байна.
Бид юу хийх гэж байгаагаа ч мэдэхгүй.
Та LZ дээр даалгавраа авах болно.
Харилцаа холбоонд байгаарай. Та газардсан даруйдаа тантай холбогдох болно.
Эдгээр залуусын зарим нь маш ногоон байдаг. Тэд бүгд явах шаардлагатай юу?
Яагаад тэдний зарим нь энд үлдэж, зарим нь ахин бэлтгэл хийж болохгүй гэж?
Судалгааны байгууламж халдлагад өртөж байна.
Энэ бол Whitespikes-ийг судлахаар үлдсэн сүүлчийн лаборатори юм.
Хэрэв энэ нь алдагдсан бол дайн ялагдсан болно.
Сансарт гараа сунга! Явцгаая!
Тооцооллын протоколыг эхлүүлж байна.
Харайхад нэг минут.
Уналтанд бэлэн байгаарай.
Jumplink таныг газраас таваас арван фут өндөрт буулгах болно.
Энэ нь хөгжилтэй байх ёстой.
30 секунд.
Зэвсэг өргө.
Өө, энд. Алив.
Үүнийг аваад, зүгээр л ингэж эргүүлээрэй.
Утгатай.
Мөн энэ нь таны аюулгүй байдал юм.
За. Чи яаж энэ бүхнийг яаж хийхээ мэддэг юм бэ, залуу минь?
Яаж ийм тайван байгаа юм бэ?
Урт түүх.
Та хуучин цэргийн хүн мөн үү?
Тиймээ.
Богино хэмжээний өгүүллэг байх гэж бодож байна.
20 секунд.
Таслах байрлал.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Майами далайн эрэг.
Мэдээжийн хэрэг, энэ нь далайн эрэг байх ёстой.
Арав, ес,
найм, долоо,
зургаа, тав,
дөрөв, гурав,
хоёр, нэг.
Эхлүүлэх.
Дэслэгч ээ, гаралтын координатад ямар нэг зүйл буруу байна.
Бид үр хөндөх ёстой юу?
Дан! Дан!
Би чамайг авсан. Алив.
Чи босох ёстой. Би чамайг авсан.
Майамид тавтай морил.
Үүнийг хараад Вилл Смит амьд биш байгаад би баяртай байна.
За, би үүнийг харахгүйгээр хийж чадах байсан.
Хэрэв та үүнийг муу гэж бодож байвал
Та дараа нь юу болохыг харахыг хүсэхгүй байна.
Тэд хаана байна?
Юу нь буруу болсныг хэн нэгэн олж мэд.
Romeo Actual,
Энэ бол Ромео Команд.
Чи намайг хуулдаг уу?
Хэн нэгэн намайг сонсож байна уу?
Бидэнд одоо холбоо хэрэгтэй байна.
Алив.
Яг одоо надад энэ радиогоор хүн авч өгөөч.
Romeo Actual,
Энэ бол Ромео Команд.
Та хуулдаг уу?
Хэн нэгэн намайг сонсож байна уу?
Тиймээ. Тушаал, энэ бол бодит.
Бид энд байна.
Бидний зарим нь.
Өөрийгөө тодорхойл.
Би бол Дэн Форестер.
Дэн Форестер.
За, Дан, сонс.
Би танай багийн зургийг авсан,
Чамайг цэрэг хүн гэдгийг би харж байна, тиймээс би чамтай жинхэнэ байх болно.
Цагаан толгойнууд хотыг эзэмдэж,
мөн бид тэднийг зогсоож чадахгүй, тиймээс бид үүнийг цэвэрлэх хэрэгтэй болно.
Цэвэрлэх үү?
Бүтэн бөмбөгдөлтийг захиалсан.
Яг одоо надад энэ талаар ETA аваарай.
- Над дээр.
- Тэд устгах болно
юу ч үлдэхгүй болтол бүх амьд биет.
Хүлээгээрэй.
Тэд энд үүнийг хийх гэж байна уу?
Надад нэг асуудал байна, Дан,
мөн би таны тусламж хэрэгтэй болно.
Надад лабораторийн газрын зургийг аваад өгөөч...
Миний судалгааны баг таны байршлын лабораторид гацсан байна.
мөн тэд дайсанд хүрээлэгдсэн,
Тиймээс та болон танай анги одоо аврах ажиллагаанд оролцож байна.
Та CSAR ажиллуулж байсан туршлагатай тул
Та миний багийг тэндээс гаргах хэрэгтэй байна.
Чи ойлгосон уу, Дан?
Үүнийг хуулж ав, Тушаал.
Бүгд сонс.
Бид CSAR-д хамрагдаж байна, тийм үү?
Энэ бол байлдааны эрэн хайх, аврах ажиллагаа юм.
Бидний очих газар бол энэ судалгааны байгууламж юм.
Энэ дээвэр дээр байгаа хөдөлмөрийн чадвартай хүн бүр намайг дагах хэрэгтэй байна!
За.
Бидэнд хэн нэгэн хэрэгтэй байна.
Таны нэр хэн бэ?
- Нора.
- Нора?
-Чамайг хэн гэдэг вэ?
- Нора.
- Роберт Кован.
- Коуэн. За.
Та нар тэнд яарч байна
Гудамжинд хар, юу харж байгаагаа хэлээч.
-За? Яв.
- За.
За, залуус аа, бид юу харж байна вэ?
Машин шатаж байна.
Скутер.
- Харь гарагийнхан байхгүй.
- Энийг хуулж ав.
хөдөлцгөөе.
Romeo Command,
Бид олон KIA машинтай.
Энд амьд үлдсэн хүн байна уу?
Зөвхөн судалгааны баг гэж найдаж байна.
Бусад бүх хүмүүст нүүлгэн шилжүүлэх тушаал өгсөн.
Залуус аа, нөхцөл байдлын ухамсар.
Нүд дээш, доош, эргэн тойронд.
Та тэднийг цэрэг болгох гэж цагаа дэмий үрж байна.
би биш. Тэднийг амьд байлгахыг л хичээж байна шүү дээ.
Сонсооч, та болон танай багийнхан энд байгаа цорын ганц хүмүүс бололтой
тэд юу хийж байгааг хэн мэдэх билээ.
Би таны тусламжийг үнэхээр ашиглаж чадна.
Та найзуудаа аврахыг хичээвэл идэх болно.
Бид идээгүй баг.
Тэр зүгээр л биднийг иднэ гэж хэлсэн үү?
Тиймээ.
Энэ юу байсан бэ?
Ромео команд, бид ойртож байна
судалгааны байгууламж
зүүн урд булангаас .
За, долоон цагт лаборатори руу яв.
Үүнийг хуулж ав.
Дан, чи мэдэх ёстой
Цагаан сараалжингууд нэг милийн цаанаас цус үнэртдэг.
Тиймээс болгоомжтой байгаарай.
Энэ ... тэр тэдний нэг мөн үү?
Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр бэлэг дурсгалын зүйл авч байна.
Уучлаарай.
Өө, чи үүнийг өөртөө авч явж болохгүй.
Чшш.
Энэ залуу намайг дуугарч байна.
Дан. Та үүнийг харах ёстой.
Энэ юу вэ?
Тушаал, бид танай багийг оллоо.
Амьд үлдсэн хүн байхгүй.
За, Дан, би чамайг эгнээ рүү орохыг шаардах болно
лабораторийн өмнөд ханын дагуух био анагаахын хөлдөөгч.
Дан, хэрэв тэд цогцсыг нь үлдээсэн бол тэд буцаж ирнэ.
Тиймээс та хурдан хөдлөх хэрэгтэй.
Лабораторийн захирлын өрөө таны зүүн талд байна.
- Хатуу дискээ аваарай.
- Үүнийг хуулж ав. Чи үүнийг ойлгосон уу?
- Ойлголоо.
- Энэ оффис яг энд байна.
Бүх өгөгдөл, бүх хатуу диск, бүх зүйл.
Лабораторид орж байна.
Бид юу хайж байна вэ?
Надад бүх биологийн материал хэрэгтэй байна
Нэгдүгээр лабораторийн цэнхэр ампулууд надад хэрэгтэй байна.
Над дээр. Хоёрдугаар лаборатори.
Өө, үгүй. Би нэг юм харж байна.
Хаана?
Би юу ч харахгүй байна.
Залуус аа, ямар нэг зүйл биднийг харж байна.
Юу? Whitespikes шиг үү?
- За, өө.
- Энэ хөдөлж байна.
Та-чи харахгүй байна уу?
Хурандаа, тэд бөмбөгдөлтийг эхлүүлэх болно.
Эдгээр цэнхэр ампулууд хаана байдаг вэ?
Өмнөд хана дагуу.
Бид хэд харж байна вэ?
12, Дан. Надад бүгд хэрэгтэй.
-Ойлголоо. -За, олборлох баг бэлэн байна.
Бид тэднийг яг одоо тэндээс гаргах хэрэгтэй!
- Тийм ээ, хатагтай.
- Багийг ажиглаарай, ухар.
Новш.
Кован?
Чамайг надтай уулзахыг хүсч байна
долоон давхарт байрлах лабораторид. Та ойлгож байна уу?
Долоо дахь лаборатори. Хуулбарлах.
Ноёд хатагтай нар аа, одоо хөдөлцгөөе! Бид явах ёстой.
Эдгээр бөмбөг зургаан минутын дараа бууна.
мөн энэ талаар би юу ч хийж чадахгүй,
- тиймээс та хурдан хөдлөх хэрэгтэй.
- Явцгаая!
Бид урд хаалгаар гарахыг хүсэхгүй байна.
Ямар нэг зүйл байгаа эсэхийг би сайн мэдэхгүй байна.
Тушаал, бидэнд шинэ гарц хэрэгтэй байна.
Ачаалах цэг рүү оч
ар талд, арын шатны хонгилоор гар.
Өмнөд шатны хонгил. Үүнийг хуулж ав.
Ажиглаж байгаарай.
Залуус аа?
Энэ бол тэд!
Дээрхтэй холбоо барина уу!
Гал!
Доод давхарт! Одоо яв! Хөдлөх!
Алив!
Өө, новш.
Өө, новш!
Новш, новш, новш, новш, новш, новш, новш, новш
новш, новш, новш, новш, новш, новш, новш, новш,
новш, новш, новш, новш, новш, новш,
новш, новш, новш, новш, новш, новш, новш, новш, новш
новш, новш, новш, новш, новш, новш, новш, новш, новш!
- Яв!
- Өө, новш, новш!
Өө, новш!
Хөдлөх, хөдөл, хөдөл! Одоо хөдөл! Яв!
Яв, яв! Эндээс яв!
Хүзүү эсвэл гэдэс.
Энэ бол тэдний биеийн үхлийн цорын ганц хэсэг юм. Явцгаая!
Явцгаая!
Хэн нэгэн намайг сонсож чадах уу?
Эдгээр Humvee-г яг одоо газар дээр нь суулгаарай!
Та хурандааг сонссон.
Бидэнд одоо унаа хэрэгтэй байна. Явцгаая!
Рекон, Альфа... нэг минут.
Бид тэднийг алдахыг тэвчиж чадахгүй.
Ромео Актуал, гурван минутын дараа бөмбөгдөлт эхэлнэ.
Та тэндээс гарах хэрэгтэй.
Bravo inbound.
Зорилтод хүрэх хугацаа: 60 ​​секунд.
Халуухан зэвсгээ аваарай.
За, Бодит, чи зүүн тийшээ явах хэрэгтэй
дараагийн уулзвар дээр.
Чамд Whitespikes байна
чамайг урд болон хойд зүгээс хааж байна.
Өө, тушаалаа, бид зөв явж байна!
За, гэхдээ та улаан утаатай газраас хол байх хэрэгтэй.
Харилцагчийг олж авлаа.
Хоёр цагийн үед улаан утаа харагдаж байна.
Над дээр ирээрэй.
Тийм ээ! Өө, бурхан минь!
Ямар чөтгөр новш вэ, нөхөр минь?
Дайралт!
Ар талд нь холбоо барина уу!
- Хөд!
Зорилгодоо ойртож байна.
Fox one, илгээмж ирсэн.
Браво, над дээр. Аюул ойрхон байна.
-Дан, яг одоо тэндээс зайл. -Тийм ээ, новш биш!
Дайсан зорилтот газрыг бөөгнөрүүлж байна.
Браво баг, дахин цохицгооё.
Одоо хөдөл!
Яв!
Алив!
1-1-5, зэвсэггүй.
Браво 2-8 газар дээр нь бүрэн зэвсэглэсэн.
Тэнд баахан овоо хэдэн Баяжуулалт байна.
Газар дээрх нөхөрсөг,
нүүрээ аваарай.
Тэндээс яв. Одоо хөдөл.
Бид үүн дээр ажиллаж байна.
- Бид явах ёстой!
- Үгүй ээ, бид түүнийг орхиж болохгүй.
Эцсийн арга, багц зүүн.
T хасах 30 секунд.
Хурандаа, тэд амжихгүй.
Дан, чиний байдал ямар байна?
Явцгаая!
Дан, чи галын шугаманд байна.
Та тэндээс гарах хэрэгтэй.
Хараал ид, Дан, тэндээс зайл!
- Ажиллаж байна, тушаалаа. - Яв!
Алив! Явцгаая! Хөдлөх!
- Зүгээр л яв!
- Бид үүнийг авсан!
Яв!
800 метр. Тэднийг буулгацгаая.
Зэвсэггүй.
Хөөе. Чарли.
Чи зүгээр үү?
Есүс.
Бид хаана байгаа юм бэ?
За, бид Майамид байхаа больсон, энэ нь гарцаагүй.
Нэмэлт боловсон хүчин шаардлагатай
буулгах зориулалттай.
Бүх ажилчид, ирж буй хүмүүсээс тавцангаа чөлөөл.
Алив.
Хөөе.
Бүгд хаана байна?
Та юу гэж бодож байна?
Та үргэлжлүүлэх ёстой байсан
Найзуудаа аврахын тулд тэр хонгил руу үсрэхийн оронд.
Бид хүмүүсийг аврахын тулд энд байна.
Бид хичээх хэрэгтэй.
Бид номлолд явж байна.
Энэ бол бидний хийхээр ирсэн зүйл юм.
Гэхдээ та тэгээгүй.
Та тэгсэн үү?
Та харах болно.
Бидний энд хийх зүйл огт хамаагүй.
Эндээс та буруу байна.
Би үүнд нэг ч гэсэн итгэхгүй байна.
Та ч үүнд итгэхгүй байна гэж би бодож байна.
Чи намайг мэдэхгүй.
Хэрэв юу ч хамаагүй бол чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Гурван байршуулалт.
Чи яагаад үүнийг авсан ...
Таны хүзүүнд бэлэг дурсгалын зүйл байна уу?
Энэ бол бэлэг дурсгалын зүйл биш юм.
Энэ бол сануулга юм.
Юунаас?
Цэрэг татагдсан өдрөө сурсан нэг зүйл надад санагдав.
Би зургаан сарын дараа үхэх болно.
Хорт хавдар.
Тиймээс би юу хийх гэж байна.
Би амьдралаа үргэлжлүүлэх болно ...
миний хүссэнээр,
тэгээд би хүссэнээрээ үхэх болно.
Би гэртээ удаан үхсэнээс энд үхсэн нь дээр.
Дэн Форестер.
Энэ бол би.
Команд тантай уулзахыг хүсч байна.
Та хоёр,
та хоёрыг дахин томилох болно.
Үгүй ээ.
Би үхчихлээ, нөхөр. Би чадахгүй...
Чи тоглож байна уу?
- Би үүнийг дахиж хийж чадахгүй.
- Тийм ээ, чи чадна.
Би алагдах болно, эсвэл өөр хэн нэгнийг алах болно.
Тийм ээ, чи чадна.
Мөн та болно.
За.
-Тийм ээ.
- За.
Түүнийг халамжил.
Эрхэм ээ, бидэнд бүтэн өдөр байхгүй.
За. Би үүнийг даван туулж чадна.
Үгүй ээ, та чадахгүй.
За, битгий инээ.
Хэрэв хэн нэгэн нь ямар нэг зүйлийг даван туулна гэж хэлвэл та инээхгүй.
Эдгээр нь үүнийг хийх ёстой
to Deepswell нэг хэсэг.
Үүнийг хуулж ав.
Ромео команд уу?
Бид аль хэдийн уулзсан гэдэгт итгэж байна.
Дэн Форестер.
Тийм ээ, ампулыг сэргээж өгсөнд баярлалаа.
Миний таашаал. Тиймээ.
Мөн миний багийг олохыг хичээсэн.
Үүнд харамсаж байна. намайг уучлаарай.
Хурандаа Форстер.
- Би хурандаа биш.
- Уучлаарай.
Тэд 20 оноос эхэлж байна, хурандаа.
Хуулбарлах. Баярлалаа.
Хурандаа Форстер.
Нэгдүгээр түрүүч Дэн Форестер,
Тусгай хүчний.
Өө, өмнөх, өнгөрсөн амьдралдаа.
Ойчин. Энэ нь инээдтэй юм.
Өө, чи... нэг "R" гэж бичсэн үү?
Зөвхөн нэг "R".
Би ч гэсэн.
Хүлээгээрэй, хаана ...
Танай хүмүүс хаанаас ирсэн бэ?
Таны ирсэн газар.
Мури.
Чи миний Мури ойч мөн үү?
Би Мури Форстер байна.
Хөөх.
Чи байна, өө...
Хуучин уу?
Үгүй ээ, чи гайхалтай харагдаж байна. Чи...
Зүгээр л...
Чамайг хамгийн сүүлд харсан үетэй харьцуулахад чи...
Чи...
Би чамайг амьд эсэхийг мэдээгүй.
Битгий.
За.
Алхцгаая.
Хурандаа.
Хурандаа Форстер...
Надад нэг минут зарцуулна
үүнд дасах гэж.
Надад хэд хэдэн өөр цол бий.
Таныг сэтгэлээр унах үед би бодож байна
Дэлхий дээрх 500,000 хүрэхгүй хүнд,
чи хэдэн малгай өмсдөг.
Би чамайг шинжлэх ухаанд орно гэж үргэлж боддог байсан.
Би тэгсэн.
R-Force бол миний бүтээл.
Би ахлах судлаач.
Хөөх. Алив.
Тийм ээ, би биотехнологийн чиглэлээр докторын зэрэг хамгаалсан
геномик ба дархлаа судлалд онцгой анхаарал хандуулдаг.
Кал муж?
MIT.
MIT?
За, би чамаар бахархсан гэж найдаж байна.
би байна. Би чамаар бахархаж байна.
Хараач, та ямар нэг зүйлийг ойлгох хэрэгтэй.
Энэ бол төгсгөл.
Ойрын хэдэн долоо хоногт
хүний төрөл зүйл алга болно
дэлхийн гадаргуугаас.
Бид шууд утгаараа зээлсэн хугацаанд амьдарч байна.
Тиймээс та үүнийг мэдэх ёстой
Миний хувьд энэ талаар юу ч сэтгэл хөдлөл биш юм.
Би чамайг ямар ч байдлаар энд авчирсангүй
Учир нь би аавтайгаа цагийг өнгөрөөхийг хүссэн.
Би чамайг ямар нэг шалтгаанаар энд авчирсан.
За, шалтгаан нь юу вэ?
Чамайг мэдэх шаардлагатай үед би танд хэлье.
Тийм ээ, хатагтай.
Та үнэхээр аюултай зүйл хармаар байна уу?
Би шууд утгаараа энэ бол миний хийж байсан зүйл юм шиг санагдаж байна
энд ирснээс хойш, гэхдээ зүгээр.
Энэ юу вэ?
Би Майамид харсан зүйл биш.
Үгүй ээ, таны Майамид тулалдсан хүмүүс бол эрчүүд байсан.
Энэ бол эмэгтэй хүн.
Тэр маш түрэмгий бөгөөд илүү ховор байдаг.
Тэд ихэвчлэн газар доор үүрлэдэг,
мөн эрчүүд нь маш сайн хамгаалдаг.
Тэд түүнийг хамгаалахын тулд үхэх болно.
Тэдний гол зүйл бол төрөл зүйлийн оршин тогтнох явдал юм.
Анхаар!
Үргэлжлүүл.
За, бүгдээрээ сонсоорой.
Гринвуд, энэ бол Дэн Форстер.
Тэр олборлолтод бидэнтэй нэгдэх болно.
Түүнд бүрэн хуяг хэрэгтэй болно.
Хор нь эрчүүдийг маш сайн устгадаг.
Энэ нь тэднийг үнэхээр замбараагүй болгодог.
Гэхдээ бид үүрийг цэвэрлэхээр багийг илгээхэд,
Бид олон арван эрэгтэй, түүний үхсэн хүмүүсийг олсон.
Тиймээс эмэгчин хорт бодисыг даван туулдаг.
Одоо чи яагаад түүнийг алаагүйг олж мэдмээр байна уу?
Юу болохыг олж мэдэхийн тулд.
Хоёр, Гурав, Дөрөв могойнууд бэлэн боллоо
эмэгтэйг тайвшруулах, торонд оруулах.
Гринвуд бид хоёр тагнуулын болон агаарын дэмжлэг үзүүлнэ.
-Ойлгосон уу? Асуух зүйл байна уу?
- Үгүй ээ, хатагтай.
Түүний физиологи нь тэдний устах гол түлхүүр юм.
Энэ бол бидний сүүлчийн найдвар юм.
Сүүлийн найдвар юу вэ?
Тэднийг бүгдийг нь алах ямар нэг зүйлийг олоход.
За. Бид хурдан орж, гарч байна. Явцгаая.
Тэд хаа сайгүй байдаг.
Тийм ээ, нэг өдөр тэд дөнгөж энд байсан.
Тэд нууцлаг байсан.
Тэд алслагдсан газар газардсан,
бүх хиймэл дагуулын зураг, радараас зайлсхийсэн.
Тэд Оросыг задалж эхлэв.
Гурван жилийн дараа,
томоохон хуурай газар бүр...
Хойд болон Өмнөд Америк,
Австрали,
Ази, Африк, Европ...
Хүний амьдралаас ангид.
Гурван жил. Тэд маш хурдан үржиж байгаа байх гэж хэлэх гэсэн юм.
Тэд хоригдлууд болон засгийн газарт ямар ч ашиггүй,
технологи, мөнгө... юу ч биш.
Бид бол хоол хүнс.
Мөн тэд өлсөж байна.
Мури, тэд надад үүнийг өгөхөд ...
тэд, өө...
Тэд намайг долоон жилийн дараа үхнэ гэж хэлсэн.
Тийм ээ, би чамайг хамгийн сүүлд харсан чинь үхсэн өдөр байсан.
Яг л сүнс харж байгаа юм шиг.
Юу болсон бэ?
Юу болсон бэ? гэх мэт...
чи яаж үхсэн бэ?
Үгүй
Намайг үхэхээс өмнө юу болсон бэ?
Надад юу тохиолдсон бэ?
Юу... Чи мэдэх үү, ээж чинь юу болсныг?
Бид бие биедээ бага ярих тусам сайн гэж бодож байна.
Ranger Team One,
Viper Five дээд талд ирж байна.
Эмэгтэйд тайвшруулах эм уусан уу?
Бид түүн рүү чадах бүхнээ шидэж байна.
Галын баг түүнийг буланд оруулав.
Тэр Нэгдүгээр агуйд байдаг.
Бид түүнийг маш их тайвшруулсан.
Тэр үүнтэй тэмцэж байгаа, гэхдээ тэр үүнийг мэдэрч байна.
Бид зарим тусламжийг ашиглаж болно
- түүнийг торонд оруулах. - Рожер. Олс.
Татаж байгаарай!
Тэмцэх хэрэгтэй.
Алив.
Эр хүн доошоо! Эр хүн доошоо!
За, үүнийг буулгаад надад халхавч өг.
- Бид орж байна.
- Тийм ээ, надад буу хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, чи гадаа үлдэж байна.
Чи бослоо.
Яв, яв, яв!
Тэр тэмтрүүл дээр хэн нэгэн ятга зүүчихэв!
R баг, ирж байна, агуй Хоёр!
Нүхэнд гал!
Бэлтгээрэй.
Би түүнийг уурлуулах гэж байна.
Гринвуд, одоо!
Татах!
- Түүнийг торонд тат!
- Одоо хий!
Хурандаа унав.
Дахин хэлэхэд, хурандаа унав!
Оройд байгаарай.
Хүлээгээрэй!
Одоо!
Алив, тат!
Бид түүний бөгсийг авсан.
Viper One, түүнийг эндээс зайлуул.
Бид дараагийнхыг нь авна.
Могой Дөрөв, дайсны холбоо барих...
Таны гурван цаг!
Гүй!
- Хавтас!
- Яв!
Та өөрийгөө аюулд оруулсан.
Би шүүх хурал хийсэн.
Тийм ээ, чи миний даалгаврыг сүйтгэж магадгүй юм.
Би туслахыг хичээж байсан.
Энэ бол би чамаас гуйсан зүйл биш.
Чи надад амьд үлдэх хэрэгтэй байна.
Та дайралтанд өртсөн.
Би зүгээр суухгүй байсан
Тэгээд миний охиныг идэхийг сонс.
Уучлаарай.
Би чиний аав хэвээрээ байна.
Би чам шиг байхыг хүсдэг байсныг чи мэднэ.
Би чам байхыг хүссэн.
Өөр хэн ч итгэхгүй байхад би чамд итгэсэн.
Тэгээд?
Юу? Юу болсон бэ?
Амьдралынхаа амьдарч үзээгүй үеийг ярьж байна
гэхдээ чамд байна.
Намайг гэгээрээрэй. Юу болсон бэ?
Та биднийг орхисон.
Новш. Үгүй ээ, би тэгээгүй.
Тийм ээ, чи биднийг орхисон.
Энэ нь ээжийг бараг алах шахсан, чи мэднэ.
Тэр ч бас чамд итгэсэн.
Яг л миний хийсэн шиг.
Би чамайг хэзээ ч орхихгүй гэдгээ мэдэж байна.
Тийм ээ, би ингэж бодсон.
Намайг 12 настай байхад та хоёр салсан.
Тэгээд чи надад бүх зүйл сайхан болно гэж хэлсэн.
Тэгээд намайг 14 настай байхад чи салсан.
Чи... чи хэзээ ч...
Та амьдралдаа хэзээ ч аз жаргалтай байгаагүй.
Тэгээд 16 дахь өдөр минь...
Бид эмнэлгээс дуудлага авсан.
Та машины осолд орсон.
Би эрчимт эмчилгээний тасагт байсан.
Би чиний сүүлчийн зүрхний цохилтыг монитор дээрээс сонссон.
Би тэнд байсан ...
бүгд гүйн орж ирээд намайг түлхэж орхиход.
Би тэднийг чамайг шоконд оруулахыг дахин дахин харсан.
Ээж надад туслах гэж оролдсоныг та мэднэ
чамаас тусдаа, гэхдээ би ...
би чадаагүй.
Би чамайг надтай уулзаасай гэж хүссэн болохоор хүсээгүй.
Би чамайг намайг сонсоосой гэж хүссэн.
Би чамайг...
Үүнийг засч,...
мөн гэр бүлээ аврахын тулд.
Би чамайг холдохыг хүсээгүй.
Тэгээд чи алга болсон.
Deepswell-9,
Viper Actual ойртож байна.
Хуулбар, Бодит.
Зам дээр нисгэгчгүй дагалдан яваа.
Уучлаарай. Би хурандаа Форстерийг хайж байна.
Баярлалаа.
Өглөөний мэнд.
Өглөө.
Та яаж тэвчиж байна вэ?
Өө, би зүгээр.
би сайн байна.
Надад гараа өгмөөр байна уу?
Тиймээ.
Тийм ээ...
Би юу хийж чадах вэ?
Удирдагчийг аваад, түүнийг миний өмнөөс ав.
Энэ нь зүүн дээд товчлуур юм.
Өө. Тэр өмхий үнэртэж байна.
Тийм ээ, тэр хөлс шиг зүйл нууцалж байна.
-Тийм ойрхон байх нь аюулгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу? -Үгүй.
Тийм учраас бид түүнийг тайвшруулсан.
Түүнд 180 миллиграмм гидроморфон өгсөн.
Та 180 миллиграмм гэж хэлсэн үү?
Өдөрт?
Цаг бүр.
Эмэгтэй хүний генетикийг та мэднэ
эрчүүдээс тийм ч их ялгаатай биш гэж үү.
Хорт бодис тэдэнд нөлөөлсөн хэвээр байна.
Гэхдээ яагаад ч юм түүний бие хоргүйжүүлэхдээ илүү сайн байдаг.
Тиймээс та зүгээр л ойлгох хэрэгтэй
тэр хорт бодис руу довтлохын тулд юу ашиглаж байна.
Үүнийг саармагжуулахын тулд та ферментийн дарангуйлагчийг зохион бүтээж болно.
Тэгээд бид бүгдийг нь алж чадна.
Өө тийм.
Ганц асуудал бол олж мэдэх явдал юм
хорт бодисыг юу зогсоож байна.
Энэ нь мянга мянган зүйлийн нэг байж болно.
Бидэнд хэдэн зуун хувилбар хэрэгтэй болно ...
олон мянган туршилт хийх.
Ямар ч азтай байсан бол бидэнд байх ёстой
өглөө гэхэд ажиллаж байгаа эмэгтэйн хор.
Би оройн хоол идэв.
Хоёр сонголт байна:
ногооны лазанна ба...
ногооны лазанья.
Ингэснээр та төгсгөлд ойртож байгаагаа мэдэж байна.
За, бид энэ зүйлийг хэр хурдан устгаж болохыг харцгаая.
Тиймээ.
Энэ нь мянган туршилт явуулах болно.
Бид энэ сорогчийг эвдэж чадах эсэхийг хараарай.
Бид чадна.
Бид чадна. Энэ бүтнэ.
Та дэлхийг аврах болно.
37%-ийн бонд.
Энэ нь дарангуйлагч байж болох юм, тийм үү?
Тиймээ, энэ бол тийм ч сайн холбоо биш юм.
- Энэ бол ямар нэг зүйл, тийм үү?
- Энэ бол ямар нэг зүйл.
Энэ нь илүү хүчтэй байх ёстой
эмэгтэй хүн тэр хорт бодисыг задлахгүйн тулд
гэхдээ энэ бол гайхалтай эхлэл юм.
- Энэ бол эхлэл.
- Би чамд үүнийг өгье.
49%-ийн бонд.
Майами далайн гахайнууд хэзээ нэгэн цагт Super Bowl-д түрүүлж байсан уу?
Та үнэхээр мэдмээр байна уу?
Тиймээ.
56%-ийн бонд.
Ялангуяа хэдэн онд, ямар тархалттай байсан бэ?
68 хувийн бонд.
Есүс.
Энэ хорыг олж мэдсэний дараа
Танд үүнийг ашиглах арга бий юу?
За, надад шийдэл байна.
Гэхдээ энэ тухай ярих нь үнэ цэнэтэй зүйл биш гэдгийг та мэднэ
Энэ зүйл баттай ажилладаг гэдгийг мэдэх хүртэл.
Ойлголоо. Тиймээ.
Чамд хийх ажил их байна.
Би зүгээр л...
Би оройн хоол хийх болно.
Маргааш өөр нэгэн амралтын өдөр болохыг та мэднэ.
Тиймээ. Би мэднэ.
Тэр үед би явах болно.
Зөв.
Энэ бол... эргэн тойронд том өдөр байна гэж би бодож байна.
Би туслахыг хүсч байна.
Зүгээр дээ. Чи мэднэ дээ, тийм ээ...
зүгээр л нэг хүний ажил.
Мури.
Ээж чинь яг одоо чамаар үнэхээр бахархах болно.
Би гэдгийг мэдэж байна.
Сайн шөнө, Chickpea.
Тэр хэзээ ч бууж өгдөггүй.
Би түүнд тусламж хэрэгтэй эсэхийг мэдэхийн тулд энд ирсэн.
Би мэдэх ёстой байсан.
Энэ зөв үү?
Та хэнээс ч илүү мэдэх байх, тийм үү?
Үнэхээр биш.
Би түүнийг хамгийн сүүлд харсан тэр есөн настай байсан.
Зөрүүд, гэхдээ ...
Тэр үүнийг "тууштай" гэж нэрлэдэг.
Одоо тэр урьд өмнөхөөсөө илүү байх ёстой.
Юу гэсэн үг вэ?
Та мэднэ, нэг талаараа,
энэ дайн ...
бараг дууслаа.
Тикток.
62%-ийн бонд.
Одоо "R" дарааллыг эхлүүлж байна.
Нэгээс 37 хүртэлх муж.
Яаж байна вэ?
Гайхалтай явж байна.
Би 10,000 орчим арга замыг нээсэн
хангалттай хүч чадалд хүрэхгүй байх.
Та яагаад завсарлага авч болохгүй гэж.
Би үүнийг заримыг нь туршиж үзье.
Үгүй ээ, би зүгээр. Би авсан.
52%-ийн бонд.
Алив.
Мури.
Та үүнийг өөрөө хийх шаардлагагүй.
Та үүнийг мэдэх үү?
Чи намайг ямар нэг шалтгаанаар энд авчирсан гэж надад хэлсэн.
Надад ямар нэгэн зорилго байгаа гэдгийг би мэднэ.
Гуйя.
Би чамд яаж туслахаа хэлээч.
30%-ийн бонд.
За.
Хэрэв энэ хор нөлөөлсөн бол би чамайг буцааж авах хэрэгтэй байна.
Бид энд хийж чадахгүй.
Бид аль хэдийн зээлсэн хугацаатай байна.
Танд нөөц бололцоо, чадвар бий
цаг хугацаанд нь олноор нь үйлдвэрлэх,
тэгвэл та энэ дайныг хэзээ ч зогсоож чадна.
Мури, чи надаас юу асуугаад байгаа юм бэ?
Та надаас ирээдүйгээ аврахыг гуйж байна, гэхдээ яах вэ?
Чамайг орхих уу?
Энд үхэх үү?
Би мэднэ.
Би чамаас юу гуйж байгаагаа мэдэж байна.
Үгүй ээ, өөр арга зам байх ёстой.
Надад итгээрэй, би бүх зүйлийг бодсон,
мөн энэ бол цорын ганц арга зам юм.
Би чамаас өөр хэн ч хийхийг хүсэхгүй байгаа зүйлийг хийхийг гуйж байна.
Яагаад би гэж?
Учир нь чи миний аав.
Мөн надад илүү итгэхийг хүсдэг хүн алга.
За, Мури.
За.
Би хорыг буцааж авна.
Би үүнийг бөөнөөр нь үйлдвэрлэнэ.
Гэхдээ үүнийг ойлгоорой:
Би чамайг энд үхэхээр орхихгүй.
Би чиний төлөө буцаж ирж байна.
Чи бид хоёр энэ дэлхийг аврах болно.
Хамтдаа.
100% бонд.
R-7.
R-7-г үзээрэй.
Новш.
Ирж байна! Ирж байна!
Өө, новш!
Тэд периметрийг зөрчсөн!
Тэд биднийг хүрээлж байна.
Намайг сонс.
Тэд периметрийн хамгаалалтыг устгаж байна.
Өө, бурхан минь, уурхайн талбай.
Тэд түүний төлөө ирж байна.
Би яг одоо үүнийг аюулгүй байдалд хүргэх хэрэгтэй байна.
- Үгүй ээ, бид түүнийг алах ёстой.
- Үгүй ээ!
Энэ бол бидэнд байгаа бүх хорт бодис.
Бид үүнийг дэмий үрж чадахгүй.
Алив. Хөдлөх! Яв!
Үсрэхэд найман минут.
Чи миний хэлснийг яг хийх хэрэгтэй байна
гэж хэлэхэд би яаж хэлж байна.
Ойлгож байна уу?
Чи бол одоо бидний эрхэм зорилго.
Би чамайг хамгаалах ёстой.
- Ойлгож байна.
- Чи үүнийг буцаах хэрэгтэй.
Би амлаж байна.
Чи яах вэ?
Бид бутлуурт орж байна.
Та агаараас үсрэлт хийж болно.
Гринвуд,
Би Даныг Viper One руу аваачиж байна.
Би тэднийг аль болох удаан байлгах болно.
Бүх ажилтнууд,
болзошгүй нөлөөллөөс урьдчилан сэргийлэх.
Бүх ажилтнууд болзошгүй нөлөөллөөс урьдчилан сэргийлээрэй.
Энэ бол хурандаа Форстер.
Би бутлуураа жийрэг дээрээ нисэхэд бэлэн байхыг хүсч байна.
- Бид явж байна.
- Би хуулж байна, хурандаа.
Энэ бол хоёрдугаар самбар дээр зогсож буй Viper One юм.
Хурандаа!
Тэд доод тавцанг эвдсэн.
Нисдэг тэрэгний буудалд хүрэх цорын ганц зам бол дээшээ,
хөдөлгүүрийн өрөөгөөр дамжуулан.
Хуулбарлах.
Бүх чухал бус зүйлсийг нүүлгэн шилжүүлж эхэл.
Бусад бүх хүмүүс сонсоорой.
Таны хамгаалалтын байрлалд та бидэнд хэрэгтэй байна.
Бид Jumplink-ийг хамгаалах ёстой.
Энэ хорт бодис дараагийн үсрэлт дээр буцаж ирэх ёстой.
Үсрэхэд долоон минут.
Яв, яв, яв! Хурдан бай.
Шууд урагшаа, яв.
Үсрэхэд зургаан минут.
Энэ бол Forester.
Бид хөдөлгүүрийн өрөөнд орж байна.
Viper Нэг хувь.
Бидэнд Spikes байгаа гэдгийг сануулъя, хурандаа.
Зургаагаа ажиглаарай.
Харайхад таван минут.
Одоо!
Үсрэхэд дөрвөн минут.
Хөдлөх! Хөдлөх! Энэ замаар!
Бид бараг байна!
Новш.
Хөөе, хөөе. Чи зүгээр үү?
Би... би зүгээр.
Энэ бол Viper One.
Би энд үлдэж чадахгүй.
Бидний дээгүүр шонгууд байна.
Гараа намайг тэврээрэй.
Хурандаа, хоёр дахь өрөмдлөгийн нисдэг тэрэгний буудал дээр уулз.
Үсрэхэд гурван минут.
Mayday! Mayday!
Viper One доошилж байна!
Би чамайг хөдөлгөх хэрэгтэй байна.
Бид босох хэрэгтэй.
Бид хөдлөх ёстой.
Алив. Гурав дээр.
Нэг... Хөөе.
Нэг, хоёр, гурав.
Чи намайг энд үлдээх хэрэгтэй.
Хөөе.
Бид энд хэсэг хугацаанд сууна.
-За?
- Тийм ээ.
- Уучлаарай.
- Хөөе.
Энэ бүх зүйлийг чамд хэлсэндээ уучлаарай.
Би тэднийг хэлэх ёсгүй байсан.
Би уурласан, чамайг гомдоохыг хүсээгүй.
Зүгээр дээ.
Би чамайг ингэж харж байгаадаа маш их баяртай байна...
Намайг бага байхад чи ямар байсан.
Би чамайг ингэж санаж байна.
Бид орхиж чадахгүй.
Бид яг одоо орхиж болохгүй.
Бид яг одоо үүнийг хийж чадахгүй.
- Та үүнийг авах хэрэгтэй.
- Үгүй.Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Би чамайг орхихгүй.
Үгүй
Чи намайг орхих ёстой.
Бид хэзээ ч амжихгүй байсан.
Та ийм зүйл хэзээ ч болохгүй гэдэгт итгэлтэй байх хэрэгтэй.
Тиймээ.
Би чамд хайртай ааваа.
Үгүй
Хүлээгээрэй!
Үсрэх хүртэл 20 секунд.
Үгүй. Үгүй.
Ойчин. Ойчин.
Чи намайг сонсож байна уу?
Ойчин.
Хорт бодис.
Юу?
Ногоон шил ... хаана байна?
Энэ нь таны гарт байна.
Бид чамаас авах гэж оролдсон ч та зөвшөөрөөгүй.
Бид үүнийг бөөнөөр нь үйлдвэрлээд буцааж явуулах хэрэгтэй.
Энэ нь бүгдийг нь ална.
Jumplink зүгээр л офлайн болсон.
Бид юу ч буцааж илгээх боломжгүй.
Бид ирээдүй рүү аялж чадахгүй.
Дууслаа.
Өө, Мури.
Дэслэгч Харт,
Одоо команд руу мэдэгдэнэ үү.
намайг уучлаарай.
Дэслэгч Харт, командлалд мэдэгдэнэ үү.
Чарли.
Чи чадсан.
Би нуугдлаа.
Аав аа!
Би үүнийг чамд зориулж хийсэн.
Би үүнийг чамайг орхисон хоёр дахь удаагаа болгосон
-Учир нь би чамайг гэртээ ирэхийг дөнгөж сая мэдсэн. -Тиймээ.
Өрөөндөө гялалзсан.
Тэгээд тэр миний гарын мөр байсан.
Яг л бид миний гар дээр зурсан.
Хараач... гялалзсан бүх зүйлийг хар.
Ээж надад үг хэлж тусалсан.
Танд таалагдаж байна уу?
Миний чамд хэлэх гэж байгаа зүйл
байх болно...
энэ нь галзуу сонсогдох болно.
Тэр тэнд байсан.
Манай бяцхан охин.
Тэр ухаантай. Тэр бол эрдэмтэн.
Би тэгэхгүй... Хүлээгээрэй, би эргэлзэж байна.
Та Муриг харсан уу?
Тиймээ.
Та манай охиныг шууд утгаараа биеэр харсан гэж хэлж байна уу?
Бид хамтдаа ажилласан.
Хорт бодис дээр.
Тэр үүнийг ойлгосон.
Тэр бүгдийг нь алах байсан.
Тэр дэлхийг аврах байсан.
Тэгээд, өө...
Хөөе, зүгээр.
Одоо надад шийдэл байна
мөн үүнийг ашиглах арга байхгүй.
Тиймээс бид үүнийг тодорхойлох ёстой.
Бид үүнийг олох ёстой.
Хөөе.
Бид хамтдаа үүнийг тодорхойлох болно.
За.
Бид юу мэдэх вэ? Тэд хэзээ, хаана буудгийг бид мэднэ, тийм ээ?
Эхний дайралт зуны сүүлээр болдог
- Өө, Оросын хойд хэсэгт, 2048.
- За.
Тэгэхээр бүхэл бүтэн арми байвал яах вэ
Тэднийг хөлөг онгоцноосоо буух үед нь хүлээж байна уу?
Тиймээ. Гэхдээ усан онгоцнууд байсангүй.
Ямар ч пуужингийн хиймэл дагуулын бичлэг, юу ч байгаагүй.
Тэд бүгдийг хайсан.
Тэд олсонгүй.
Тэд ямар нэгэн байдлаар энд ирсэн байх ёстой.
Яг. Бидний мэддэг зүйл бол ...
тэд зүгээр л энд байсан.
Тэд 2048 онд халдлага үйлдсэн учраас л
Энэ нь тэд энд ирсэн гэсэн үг биш юм.
Хэрэв тэд 47, 46 онд энд ирвэл яах вэ?
Энэ бол Орос орон гэж хэлэх гэсэн юм.
Бид тэдний хөлөг онгоцыг олохгүй байсан.
Учир нь бид буруу оныг харж байна.
Новш.
Би хэн нэгэн рүү залгах ёстой.
Шийдэл гаргасан гэж та хэнд хэлэх вэ?
Надаас. Би үүнийг санаачилсан гэдгээ гарцаагүй хэлье.
- Энэ бол таны эхнэр байсан гэж би бодож байна.
- Бүх зүйл сайхан байна. Энэ бүхэн сайн байна.
Ирээдүйтэй холбоо тасарсан тул
засгийн газрууд үймээн самууныг зогсоож чадахгүй байна
болон дээрэм дэлхий даяар тархаж,
Одоо ихэнх хүмүүсийн үзэж байгаагаар 30 жилийн дараа
хүн төрөлхтөн дэлхийн гадаргуугаас арчигдах болно.
Чи намайг санасан уу?
Эхний тойрог над дээр байна.
Тийм ээ, хэн ч чамайг зогсоохгүй, тийм үү?
мм-хмм.
Дориан.
Бид зогсоож чадах боломж байсаар байна
энэ дайн хэзээ ч болоогүй.
Энэ нь харагдахгүй байна.
Энэ бүхэн дэмий хоосон гэж хэлсэн.
Баатруудын хувьд хэтэрхий оройтсон байна,
Forester.
Би баатар биш.
Би охиноо аврах гэж оролдсон.
Хэрэв би түүнийг аврахын тулд дэлхийг аврах юм бол,
тэгвэл би үүнийг хийнэ гэдэгтээ итгэлтэй байна.
Ямар хувиа хичээсэн новш эр хүнд тус болохгүй юм бэ
Хүүхдээ аврах тийм үү?
Та тэр хумстай хэвээр байна уу?
За энд нэг юм байна.
Гэхдээ энэ нь тунадас биш юм.
Эсвэл цус.
Энэ бол үнс. Энэ бол галт уулын үнс юм.
Оросоос биш.
Хятадаас.
- Эсвэл Солонгос. Хаа нэгтээ.
- Чи үүнийг яаж мэдэх вэ?
Өө, чи намайг хурдасны химийн найрлагыг тайлбарлахыг хүсч байна уу?
Новш үгүй.
Тэгэхээр Хятадын галт уулын үнс яаж дуусдаг вэ?
Оросын хойд хэсэгт байдаг арал дээр?
Та ямар нэгэн галт уулын мэргэжилтнүүдийг мэдэх үү?
Би асуудалд орсон уу?
Мартин, хүн бүрийн амьдрал,
Энэ гараг дээрх эмэгтэй хүүхэд аврагдах боломжтой
Хэрэв бид зөвхөн нэг асуултын хариултыг авч чадвал,
мөн энэ бүхэн галт уулын тухай юм.
Ийм зүйл болно гэдгийг би мэдэж байсан.
Өө, би ахлах сургуульд байхдаа ингэж алах байсан.
Яахав амьтан
Оросын хойд хэсэгт л хөл тавьсан хүн
Хятад эсвэл Солонгосоос галт уулын үнсийг хумс дороо авах уу?
За, энэ нь хачирхалтай байх болно, гэхдээ ...
Энэ нь Мянганы дэлбэрэлтээс үүдэлтэй байх ёстой.
Мянганы дэлбэрэлт.
Энэ ямар новш вэ?
Чанбай галт уул хил дээр
МЭ 946 онд Хятад, Солонгосын галт уулын дэлбэрэлт болсон.
мянга гаруй цөмийн бөмбөгийн хүчээр.
Энэ нь дэлхийн талыг үнс нурааж,
Өнөөдөр та мөсөнд булагдсан үнсийг олж чадна.
Тодорхойлох арга бий юу
Тэр үнс Оросын яг хаана буух байсан бэ?
Зөөврийн компьютер.
Би энэ хүүхдэд хайртай.
Баярлалаа.
Үүнийг шалгана уу.
Энэ бол Оросын хамгийн том мөсөн гол юм.
Эрдэмтэд гүн өрөмдлөгийн туршилт хийж байна
400 метрийн гүнээс галт уулын үнс олдсон.
цасны дундаж хэмжээтэй тохирч буй гүн
МЭ 946 оноос хойш.
Гэхдээ сарвуунд үнс авахын тулд би
Тэд мянган жилийн мөсийг ухах хэрэгтэй болно.
Тэд ухсангүй.
Тэд ухсан.
Тийм учраас нөлөөллийн шинж тэмдэг алга.
Тэд бүх хугацаанд энд байсан.
Ухаж гаргахын тулд яагаад мянган жил хүлээх ёстой гэж?
Мартин, та Оросын хувьд мөсний хайлалтын төсөөлөл гаргаж чадах уу?
Тийм ээ, туйлын мөс хайлж, өө,
Орос, 2023-2048 он.
Тэнд байна.
Тэд үүнийг хүлээгээгүй.
Тэд гэсгээв.
Бид Орос руу очих ёстой.
Үгүй. Та Орос руу явахгүй.
- Гэхдээ тэд байгаа газар.
- За, бид бодож байна.
Үгүй ээ, бид мэднэ.
Тэр тэдний байгаа газар байх ёстой.
Ямар нэгэн нотлох баримт байна уу?
Бид тэнд очиж нотлох баримт авах ёстой.
Сонсооч, хэрэв бид одоо тийшээ очоод бүгдийг нь алж чадвал
Бид ийм зүйл тохиолдохоос сэргийлдэг, ойлгож байна уу?
Бид ирээдүйтэй бүх холбоогоо таслав, Форстер.
Ерөнхийлөгч дөнгөж сая зэвсэгт хүчнийг өндөржүүлсэн бэлэн байдалд орууллаа.
Тэд хил дээр үймээн самуун дэгдээж байна.
Буэнос-Айрес, Йоханнесбург, Мехико хот,
Истанбул, Лондон.
НАТО татан буугдсан.
Мөн та намайг татвар төлөгчдийн мөнгийг ашиглахыг хүсч байна
дайсагнагч тусгаар тогтносон улс руу тусгай далд номлолыг санхүүжүүлэх,
биологийн багшаар удирдуулсан уу?
Өө, бас технологийн компанийн R, D
-ийн дарга.
Уоллас технологи... бид бол дэлхийн шинжлэх ухааны Амазон.
Би чамайг огт итгүүлэхгүй байгаагаа хэлж чадна. Энэ нь...
Хараач, залуусаа...
зүйл хэрхэн өрнөж байна,
Хэрэв бид бие биенээ алахгүй бол азтай байх болно
харь гарагийнхан энд ирэхээс өмнө.
Уучлаарай.
За, би чамд хэлсэн гэж хэлэхийг үзэн ядаж байна.
гэхдээ хүмүүс судалгаанд мөнгө үрэхийг үзэн яддаг.
Бид зүгээр л өөрсдийгөө ална гэж би хэлж байна. Яах вэ, тийм үү?
Үгүй ээ, Орос улс хилээ хаасан.
Бидэнд нисэх онгоц, нисгэгч хэрэгтэй гэж хэлэх гэсэн юм
Олон улсын гэмт хэрэг,
юу ч гэж нэрлэдэг.
Бид тэнд очих ямар ч арга алга.
Арга ч байж магадгүй.
Тэгэхээр, ирээдүй ямар байсан бэ?
Майамигийн далайн гахайнууд хөхүүл хэвээр байна уу?
Надад онгоц хэрэгтэй байна.
Мөн нисгэгч.
Оросын агаарын орон зайд илрээгүй нисэх
Тиймээс би цэргүүдийн багийг мөсөн голын арлын оройд гаргаж чадна
олохын тулд ...
харь гарагийн сансрын хөлөг.
Хөөх, чи мэдэж байгаа, хүүхдүүд хэзээ ч ирдэггүй гэж хэлдэг
тэдэнд ямар нэг зүйл хэрэггүй л бол.
Надад таны тусламж хэрэгтэй байна.
Би хүрмээ авна.
Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа.
Тиймээ. Бид чадах чинээгээрээ хорт бодисыг гаргаж авсан.
- Би хангалттай гэж найдаж байна.
- Би ч гэсэн.
Би хурандаа Форстертэй хамт ажиллаж байсан.
Тэр чиний охин байсан биз дээ?
Тиймээ.
Түүнийг таньсан нь нэр төрийн хэрэг байлаа.
Мөн дөрөв.
Манай хүн бүх зэвсэг авчирсан.
Тиймээ.
Учир нь энэ удаад би нуугдахгүй.
Би тулалдах болно.
Бүр ачаалагдаагүй байна.
Энэ нь ачаалагдаагүй байна.
Энэ бол даралтат кабин юм.
Би яагаад бүхээгт ачаад байгаа юм бэ?
Дотор нь сум орж, бүгд сорогдоно.
1000 фут хүртэл буурч байна.
За, залуусаа, бид хайж байна, жишээ нь:
геотермийн гажиг, тийм үү?
Хагарал, халуурах гэх мэт ямар ч хачирхалтай зүйл
эсвэл соронзон оргилууд.
Нар жаргах үед мөстлөгийн энэ хэсгийг бүрхээд торойгоод үзье.
Бид зүүн өмнөд квадрантаас эхэлнэ.
Бид сайн давуу талыг олж авах болно
Хэрэв бид нар жаргахаас өмнө мөсөн бүрхүүлийн оргилд хүрч чадвал.
Мөсөн шоо хайж байгаа байх.
Баруун хойд квадрантад ойртож байна.
Урагшаа ширүүн харагдаж байна.
Харагдах байдлыг ажиглаарай.
Таны хэмжүүр ажиллаж байна уу?
Тиймээ.
Өө-өө. Тиймээ.
Үүнийг мэдэрч байна уу?
Тийм ээ, энэ нь цахилгаантай төстэй зүйл юм.
Ямар нэг зүйл.
Өө. Үүнийг хар.
Бид соронзон орон дээр сууж байна уу?
Энэ бол аварга том мөсөн блок юм.
Соронзон цэнэгтэй гэх мэт аливаа зүйл
дор хаяж мянган фут доошоо байх болно.
Бид таны мөсөн шоо олсон гэж бодож байна.
Халуун байна.
Тийм юм уу?
Тэгэхээр та надад энэ бүхэн 30 жилийн дараа хайлж байна гэж хэлэх гээд байна уу?
Яахав, нэг градусын ялгаа
мөс ба усны хооронд.
За яахав...
ядаж бидэнд нотлох баримт бий.
Бид тийшээ ордог, гарахгүй байх боломж бий.
Бид яг одоо явж болно.
Гэрэл зурагтай буцаж,
Дэлхий даяар тулалдах нийтлэг дайсан байдгийг хүн бүрт харуул.
Мэдээжийн хэрэг.
НҮБ-д очоод хэлээрэй
мөн бид бүгд үхэх хүртэл тэд энэ тухай ярьж чадна.
Тиймээ. Би Conspiracy Santa-тай санал нийлэхийг үзэн ядаж байна.
Гэхдээ бид дэлхийн засгийн газруудыг оролцуулдаг гэдгийг та мэднэ.
энэ нь хар дарсан зүүд болж хувирч магадгүй юм.
Тиймээ.
Надад тийм цаг байхгүй.
Мури ч тэгдэггүй.
Энэ бол миний түүнд өгөх боломж юм шиг санагдаж байна
мөн энэ ертөнцөд хоёр дахь боломжийг олго.
Хоёрдахь боломж олдох нь үнэхээр хэцүү.
За, бид юу хийх вэ?
Бид тэр новшийн хүүг задлах байх гэж бодож байна
мөн бидэн рүү хажуу тийш харсан бүхнийг бууд.
Залуус аа.
Та хоёрдогч периметр юм.
Хэрэв бид гарахгүй, өөр зүйл гарвал,
энэ агуйг орхиж чадахгүй.
Та ойлгож байна уу?
Рожер тэр.
Амжилт хүсье.
Бид бүхээгээ олсон бололтой.
Эдгээр нь Whitespikes биш юм.
Тэд мэдээж тийм биш.
Тэд энд буухыг хүсээгүй.
Энэ бол ослын газар.
хөдөлцгөөе.
Цагаан толгойнууд.
Тэд ачаа юм.
Үхэр шиг үржүүлэхэд бэлэн.
Эсвэл зэвсэг.
Аа, гарагийг цэвэрлэх зэвсэг үү?
Тийм ээ, гэхдээ тэд осолдсон.
Дэлхий тэдний бай байсан гэж хэн хэлэх вэ?
Энэ нь хамаагүй.
Бид тэдэнтэй харьцаж дууссаны дараа ийм байх болно
тэд хэзээ ч энд байгаагүй.
Явцгаая.
Тэр үүнийг хийсэн.
Икемба!
Яв! Тэднийг аваарай! Тэднийг тунгаа!
Буланд ор.
Чарли, Жеймс, бид Whitespikes-ийг хөдөлгөж байна!
Новш.
Би орцыг нь тагласан.
Яв! Бид хөлөг онгоцонд байгаа хүмүүсийг авах болно.
Надад C-4-ийг өгөөч. Бидний хэн нэг нь асуудалд орвол
Бид энэ зүйлийг гараар үлээх ёстой, тийм үү?
- Цаг хэмжигч байхгүй.
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үүнийг ав.
Бэлэг дурсгал болгон.
Охиноо авраач.
Явцгаая!
Би зүүн тийшээ явна. Чи зөв яв.
Бид үүнийг авсан.
Өнөөдөр хэн ч нуугдаагүй.
Хөөх.
Өө?
Өө.
Новш. Чарли.
Чарли.
Чарли, чи надад хэрэгтэй байна!
Чарли! Чарли!
Чарли!
Чарли? Аав?
Би холбоо барьсан!
Тэднийг асаагаарай!
Тэд хөдөлж байна!
Тэднийг асаагаарай! Гал!
Новш.
Энд бүхэл бүтэн колони бий.
Бид хөлөг онгоцыг үлээх ёстой!
Би тэднийг барина.
Усан онгоцыг үлээлгээрэй!
Хэрэв би үхэх юм бол ...
Би өөрийнхөөрөө үхэх болно!
Аав? Чарли?
Чи зүгээр үү?
Би нэгийг авсан!
Тийм ээ, чи тэгсэн.
Тэр Жулиа Чилд шиг хэрчсэн.
Харин нэг нь холдсон.
Том нэг. Улаан гэдэс.
Өө, новш.
Энэ бол эмэгтэй хүн.
Бид түүнийг аваад явсан нь дээр
тэр өндөг тавихаас өмнө эсвэл тэд юу ч хийдэг байсан.
Алив, чамайг хар даа.
Гар чинь чичирч байна.
Би зүгээр.
Үгүй ээ, та энд хариуцлага хүлээх болно.
Чамайг энд үлдэх хэрэгтэй, Чарлитай хамт бай.
Чи намайг асрах албагүй.
Энэ бол миний сайн чаддаг нэг зүйл.
Зүүн нурууг онил.
Тэнгэрийн хаяаг бод.
Бид энэ тал дээр ганцхан цохилт авдаг.
Дан.
Би ямар нэг зүйл оллоо.
Надад мөрүүд байна.
Аав, тэр хөдөлж байна.
Ааваа, ааваа, чи хуулдаг уу?
Гайхаж байна, тэнэг.
- Хөдлөх!
- Хөдлөх.
- Тийм ээ, тэр үүнд дургүй байсан.
- Түүнийг аваарай!
Тэр охин хаана байгаа юм бэ?
Хараал ид.
Та түүнийг гацчихлаа, аав аа.
Ар араасаа.
Түүн дээр нүдтэй байна уу?
Үгүй
Гэсэн хэдий ч тэр цус алдаж байна.
Магадгүй тэр унасан байх.
Үгүй ээ, тэр унасангүй.
Та түүнийг гацаасан.
Чи түүнийг авсан, аав аа.
Нааш ир.
Хөөе.
Уучлаарай хүү минь.
Үгүй
-Үгүй ээ, үгүй ээ, ааваа.
- Уучлаарай...
бүх зүйл.
Үх!
Чи үх гэж хэлсэн үү?
Тиймээ.
Энэ нь ажилласан.
Та яагаад эрт хэлээгүй юм бэ?
Тиймээ.
Жаахан завсарлага авцгаая.
Зарим гайхалтай зургууд гарч байна
-Өнөөдөр Оросын. -СУРВАЛЖЛАГЧ 2:
Тийм шүү, Габриэль.
Тэндхийн мөсөн голд дэлбэрэлт болж,
Мөн засгийн газрын томоохон эх сурвалжууд үүнийг хэлж байна
харь гарагийнхан болон ирээдүйн дайнтай холбоотой.
Үүнийг сонссон даруйдаа
Whitespikes аль хэдийн энд байж магадгүй,
Миний үйлдлүүд хурдан бөгөөд шийдэмгий байсан.
Миний цорын ганц удирдлага дор байдаг элит цэргүүдийн нэгдэл
ирээдүйн харь гаригийн аюулыг арилгасан.
Тэгээд та юу мэдэх вэ?
Би үүнийг дахин хийх болно.
Аав!
Би чамд хайртай.
Хөөе.
Та тэднийг олсон уу?
Тиймээ.
Тийм ээ, бид олсон.
Хөөе.
вандуй...
Би чамайг өвөөтэйгээ уулзаасай гэж хүсч байна.
Би түүнд долоо хоног хамтдаа өнгөрүүлсэн тухай хэзээ ч хэлээгүй
Хэрхэн ирээдүйд, одоо хэзээ ч болохгүй,
тэр намайг үүрд өөрчилсөн.
Би түүнийг хэзээ ч орхихгүй.
Би энэ гэр бүлийг хэзээ ч орхихгүй.
Учир нь миний хамгийн сайн ирээдүй болсон.
үргэлж миний урд байсан.